AUTOMATED TRANSCRIPTION OF DRUMSOUNDS

### 2017-08-16 Latex/Paper/main.tex
Anweisungen auskommentiert.

Kurzes Umreißen des Themengebiets mit schneller Fokussierung auf den zu untersuchenden Gegenstand.
Hierzu können technikhistorische Aspekte oder eine Forschungstradition skizziert, ein
bestehender theoretischer Hintergrund erhellt, eine Einordnung in Forschungsdisziplinen vorgenommen
und ggf. ein persönliches Forschungsinteresse dargelegt werden. Die Einführung des
Themengebiets sollte auf eine konkrete Fragestellung zugespitzt werden, gleichzeitig soll die Relevanz
des Themas deutlich werden, z.B. mit Hinblick auf Gesellschaft, Grundlagenforschung oder
konkrete Anwendungen.

@@

Überblick über bestehende Arbeiten im thematisch näheren Forschungsbereich. Der Autor vermittelt
hier zum einen seine Kenntnis der Materie und zeigt zum anderen Forschungsdefizite und ggf.
Anknüpfungspunkte an bestehende Arbeiten auf. Daraus ergeben sich die Forschungsrelevanz,
eine weitere thematische Eingrenzung sowie mögliche methodische Ansätze.

>>>>

%Kurzes Umreißen des Themengebiets mit schneller Fokussierung auf den zu untersuchenden Gegenstand.
%Hierzu können technikhistorische Aspekte oder eine Forschungstradition skizziert, ein
%bestehender theoretischer Hintergrund erhellt, eine Einordnung in Forschungsdisziplinen vorgenommen
%und ggf. ein persönliches Forschungsinteresse dargelegt werden. Die Einführung des
%Themengebiets sollte auf eine konkrete Fragestellung zugespitzt werden, gleichzeitig soll die Relevanz
%des Themas deutlich werden, z.B. mit Hinblick auf Gesellschaft, Grundlagenforschung oder
%konkrete Anwendungen.

@@

%Überblick über bestehende Arbeiten im thematisch näheren Forschungsbereich. Der Autor vermittelt
%hier zum einen seine Kenntnis der Materie und zeigt zum anderen Forschungsdefizite und ggf.
%Anknüpfungspunkte an bestehende Arbeiten auf. Daraus ergeben sich die Forschungsrelevanz,
%eine weitere thematische Eingrenzung sowie mögliche methodische Ansätze.
